[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 11 Flor en el espejo y luna en el agua]
¿No te descubrieron?
Casi me metiste en problemas.
Me asusté mucho.
Esta persona es desconfiada.
Busquemos la evidencia lo antes posible
para evitar cambios.
Pero esta habitación es obvia.
Debe haberla limpiado.
Ni siquiera se ve
la hierba devoradora de alma.
Hace un rato,
deberíamos haberlo atrapado.
Así es.
¿Qué pasa?
Somos más capaces
que el demonio.
Ya lo confirmé.
Estos son los pelos de Bo.
Según el registro de Tiangang,
había un cazador de demonios imperial
que peleó con Bo.
Solo lo dejó escapar.
No sé por qué
apareció de repente en la capital.
Bo
es Demonio Maestro.
Además del demonio amo
que apareció hace unos días,
hay muchos cazadores de demonios
cuya esencia fue absorbida.
Todo esto
no es simple.
Padre,
ahora lo más importante
es arrestar al demonio
para evitar que vuelva a escapar.
Pero con dos pelos del caballo,
¿cómo pueden concluir que
el asesino es Zhang?
Es él.
No nos equivocamos en absoluto.
Una vez,
usamos el pájaro de nueve colores
para tentarle a aparecer.
Otra vez,
me atacó en el mercado fantasma.
Conozco su figura
aunque se convierta en cenizas.
¿Te enfrentaste a él cara a cara?
¿Estás seguro de que es Zhang?
No.
Siempre se convirtió
en demonio
y su cara estaba llena de pelos.
No podía ver con claridad su cara.
Me enfrenté a él cara a cara.
El olor en su cuerpo
era igual al olor a hierba
en la habitación de Zhang.
¿Cómo era posible que mostrara su verdadero rostro
cuando cometió el crimen?
Esta persona es meticulosa.
Sabe usar la hierba devoradora de alma
para reparar las heridas externas
y evitar la investigación.
¿Hierba devoradora de alma?
Esa hierba
es una buena medicina
que usa el demonio para reparar las heridas externas.
Fue al mercado fantasma
para comprar esta hierba.
¿Qué pruebas tienen?
¿Se encontró la hierba devoradora de alma
en su habitación?
No.
Estos pelos de caballo es la prueba.
Uno proviene de la víctima,
y el otro es de Zhang.
Por supuesto, con esto no se puede concluir
que él es el asesino.
Pero
tiene que ver con esto.
Zhang pertenece al Palacio Yanluo.
Durante décadas,
trabajaba bien en la Torre de Incineración de Demonios
sin cometer ningún error.
Si
es realmente Bo,
el Palacio Yanluo nunca lo tolerará.
Maestro Zhixie,
ordene rápidamente
que cierren la Torre de Incineración de Demonios
para evitar más problemas.
Todo se entregará
al Palacio Tiangang.
Sí, maestro.
Saludos, maestro en jefe.
Jefa.
Zhang,
¿sabes por qué
vinimos hoy?
Debe estar relacionado
con la desaparición de los cazadores de demonios.
El caso de la desaparición de los cazadores de demonios
ha causado muchos problemas en la ciudad.
Su hijo y este caballero
están involucrados.
Yo también oí algo.
La última vez, irrumpieron
en la Torre de Incineración de Demonios.
Ya los llevé a investigar.
No había nada extraño.
No sé qué más motivos
tienen para venir hoy.
Deja de actuar.
Deja de fingir.
Eres el demonio Bo.
Fuiste tú quien
secuestró a los cazadores de demonios desaparecidos, ¿no?
Cuando tenía 20 años,
entré en el Palacio Yanluo
y me quedé en la Torre de Incineración de Demonios
durante 40 años.
Ttraté
a muchos demonios.
Nunca pensé que
hoy me acusaran de ser un demonio.
¡Qué ridículo!
Pero tenemos pruebas clave.
Me gustaría saber los detalles.
Los pelos de caballo son realmente pelos del demonio Bo.
Al principio los encontramos
en el cadáver de Shancha.
Y estos pelos de caballo
fueron encontrados en tu residencia.
Solo con esto,
¿puedes concluir que soy el demonio Bo?
Ese día peleé contigo.
El olor en tu cuerpo
es igual al olor
de la hierba Xiangling en tu habitación.
Supongo que usaste esta hierba
para encubrir tu olor demoníaco.
Suelo estar en la Torre de Incineración de Demonios
y me encargo de todo tipo de demonios.
Es inevitable que mi cuerpo
se contamine con algunas cosas sucias.
Por eso uso la hierba Xiangling para eliminar el olor.
Durante décadas,
nunca he cambiado este hábito.
Mucha gente lo sabe.
Solo con esto, concluiste que
fui yo quien peleó contigo ese día.
Es demasiado arbitrario.
Zhang,
no podemos condenarte
solo con estas pruebas.
Pero en tu residencia,
encontramos los pelos del demonio Bo.
¿Qué explicación tienes?
No tengo nada que decir.
¿Qué quieres decir?
Las pruebas son concluyentes.
Eres el asesino.
La Torre de Incineración de Demonios suele estar sola
y casi nadie viene.
Inesperadamente,
el maestro en jefe y la jefa
vinieron personalmente.
Estos pelos son realmente del demonio Bo.
Pero esto no demuestra que
soy el demonio Bo.
Los encontron en mi residencia.
¿Deben ser
míos?
Sé que ustedes dos tienen la misión
y están ansiosos por investigar el caso.
Después de las once de esta noche,
serán castigados y encarcelados.
Pero su comportamiento
realmente ensucian
el prestigio de los cazadores de deminios imperiales.
Primero habían irrumpido
en la Torre de Incineración de Demonios.
Hoy irrumpieron en mi residencia
para calumniarme.
Supongo que los pelos del demonio Bo
los pusieron a propósito
en mi residencia.
¡Disparates!
Estos fueron encontrados
en tu habitación.
¿Cómo te atreves a acusarnos?
¿Quién les ordenó
que registraran mi residencia?
¿Quién puede probar
que no me están incriminando deliberadamente?
Para liberar la sospecha,
estoy dispuesto a cooperar
con la investigación del maestro en jefe y la jefa.
Pero no reconozco
lo que no he hecho.
¿Tengo
pelos del demonio Bo?
El demonio Bo es Demonio Maestro,
es muy astuto.
Su poder demoníaco no puede ser subestimado.
¿Cómo podemos distinguirlo
solo con los ojos?
¿Qué quieren hacer?
Maestro en jefe.
Tengo una idea.
Cuando estaba en el Reino Qianyu,
oí que
cualquier demonio que tocara el fuego Ming
sería quemado
en una llama verde.
Si no es un demonio,
la llama no cambiará de color.
Es cierto.
Esto...
Estoy dispuesto a probar mi cuerpo con el fuego.
En las últimas décadas, debido a la refinación de demonios,
mi cuerpo
ha sido quemado mucho por el fuego Ming.
Tampoco me importa una cicatriz más.
Pero si el fuego Ming no cambia,
mis manos
estarán rotas.
Zhang.
No seas impulsivo.
Tal vez haya otra manera.
He demostrado mi identidad.
No sé si se han resuelto
sus dudas.
Ya son las once.
Ustedes dos no atraparon al asesino
e incluso lo incriminaron a Zhang.
¡Guardias!
Sí.
Llévenselos
a la cárcel.
Sí.
Encontramos al asesino.
¿Por qué nos arrestan?
¡Él es el asesino!
¡Alguien más morirá!
Huzi.
¡¿Por qué nos arrestan?!
Zhang,
hoy
fue mi culpa.
Espero que
usted encuentre al verdadero asesino lo antes posible.
No te preocupes.
Te daré una explicación
sobre lo que pasó hoy.
Gracias, maestro en jefe.
Cuando los demonios se queman en el fuego Ming,
realmente aparece la llama verde.
Pero nadie sabe que
el hueso del fantasma de agua
puede cambiar de color.
Amigo.
Él es el asesino.
Hay algún problema.
Deja de gritar.
Déjame salir.
Seguro que lograrás méritos.
¡Déjanos salir!
¡Silencio!
Huzi.
Cálmate.
¿Puedes tranquilizarte?
No puedo.
Zhang es el asesino.
¿Por qué nos encerraron?
Tu padre
es el maestro en jefe.
Fue engañado muy fácil.
No seas grosero.
Las pruebas actuales
no son suficientes para condenarle.
Entonces, ¿vamos a ver que el asesino está impune
y mata a inocentes?
Ustedes...
Xuan.
Abuela.
Nos faltó un paso.
Tu padre van a condenarles
en el Palacio Tiangang mañana.
Abuela.
Él es el asesino.
Lo sé.
Jefa,
piense en una solución
para sacarnos de aquí.
Seguro que tenemos una manera
para obligarle a mostrar su verdadero cuerpo.
Pero ya
comprobó su identidad
y eliminó la sospecha
ante todos.
Lo que tenemos que resolver ahora
es su problema.
Intercederé con tu padre de nuevo
para que no los castigue severamente.
Señorita.
¡Mala noticia!
¿Qué pasó?
Una cometa informó
diciendo que el señorito Qi fue encarcelado
por no investigar bien el caso.
Antes fue torturado por palizas.
Aún no se ha recuperado.
No.
¿Qué hacemos?
Señorita.
El Palacio Tiangang necesita
las prubeas del demonio Bo.
Manda las cometas de toda la ciudad.
No omitan
ninguna pista.
Sí.
[La justicia y la ayuda]
Parece que tengo que erradicarlos.
[Taberna Extraordinaria]
Huzi
y Xiaoxuan
fueron encarcelados.
Xintong también va a salir de la capital.
Soy el único que queda.
Señor.
Su licor.
Zhang de la Torre de Incineración de Demonios
es el asesino.
No nos lo creyeron.
La hierba devoradora de alma es la prueba.
¿Qué Zhang?
¿Qué asesino?
Ven aquí.
Zhang de la Torre de Incineración de Demonios
es el asesino.
El caso de la desaparición de los cazadores de demonios
tiene mucho que ver con él.
¿Por qué está borracho
tan temprano?
¡Qué pérdida de tiempo!
Señor,
vuelva pronto.
Zhang es el asesino.
Es Zhang.
Señorita Peonía.
Ya sé lo del señorito Qi.
Si no vas a salvarlos,
¿de qué sirve emborracharte aquí?
Pero ahora
solo estoy yo.
¿Cómo voy a salvarlos?
Estas son las pistas
que recopilé.
Se registra detalladamente
el paradero diario de Zhang de la Torre de Incineración de Demonios.
Llévalo al Palacio Tiangang para verificarlo
para ver si
coincide con el tiempo de la desaparición de los cazadores de demonios.
¡Qué bien!
Así podremos
condenar a Zhang
y salvar a Huzi y a Xiaoxuan.
Gracias, señorita Peonía.
Sabía que eres el demonio Bo.
Buen chico.
Tu método de la prueba del fuego Ming de ayer
me hizo
sufrir mucho.
Anoche me provocaste con la hierba devoradora de alma.
El fuego de ayer era falso.
¿Verdad?
Sabía que
fuiste tú quien hizo algo.
El fuego sí era falso.
El hueso del fantasma de agua
puede cambiar el color de la llama.
Es su culpa por ser ignorantes.
No se dieron cuenta de lo extraño.
Pero esto no se puede falsificar.
Solo necesito verificar uno por uno
tus registros de entrada y salida
y el tiempo de la desaparición de los cazadores de demonios,
la verdad saldrá a la luz.
Si me lo das,
te perdonaré la vida.
Voy a denunciar tu crimen
al Palacio Tiangang.
Tú mataste a esos cazadores de demonios.
¡Asesino! ¡Asesino!
Parece que
era demasiado amable con ustedes.
No te acerques.
Aquí es el Palacio Tiangang.
¿No siempre quieren ver
mi verdadero cuerpo?
Hoy antes de que mueras,
puedo cumplir tu deseo.
Por fin, esperamos a que
mostraras tu verdadero cuerpo.
Te equivocaste.
No hay ningún registro en absoluto.
Caíste en la trampa.
Señores,
quiero pedirles un favor.
Huzi y Xiaoxuan
fueron incriminados.
Tenemos que encontrar una manera
para salvarlos.
Tenemos que salvarlos.
No podemos sacarlos de la cárcel sin permiso.
Tengo una idea.
Señorita Peonía.
Tenemos que obligarle a mostrar su verdadero cuerpo ante la gente.
¿A cuántos cazadores de demonios mataste?
¿Hay pelos
del demonio Bo en mi cuerpo?
Esto es lo que encontramos
en la Torre de Incineración de Demonios.
Huzi
tiene la habilidad de ver la esencia.
Esta botella vacía
contiene la esencia restante.
Ríndete.
¿Estás bien?
Sí.
¡Vamos a perseguirlo por separado!
Vamos.
Vamos rápido.
Colgantes pequeños.
Echen un vistazo.
Telas.
Vengan a ver las telas.
Wantán, está caliente.
¡Maquillaje!
Esto...
No es...
¡Demonio!
Es un demonio.
Vengan a comprar faroles.
Faroles bonitos.
¡Atrápenlo!
¡Déjame vivir!
Es imposible.
Entonces hoy también vas a morir.
Somos iguales,
¿por qué lo salvaste?
Hay personas buenas y malas.
Los demonios también somos así.
Los humanos y los demonios tienen diferentes destinos.
¿Sabes cuántos demonios
murieron bajo sus manos?
Solo sé que hoy lo protegeré.
Si insistes en morir,
no me culpes por ser despiadado.
Este poder
fue refinado con las esencias
de esos cazadores de demonios.
¡Te lo devuelvo todo hoy!
Mira, ¿qué es eso?
Mira el cielo.
¿Por qué
hay tantos pétalos?
¿Qué es esto?
No lo sé.
¿De dónde vienen los pétalos?
La barrera hechizada no durará mucho.
Aprovenchando que está distraído,
márchate.
Lo siento.
Te mentí.
No te metas.
Vete.
Los cazadores de demonios imperiales vendrán pronto.
Señorito Qi.
¿Acaso
los demonios no tienen sentimientos?
Es la primera vez que estoy tan cerca de ti.
No esperaba que también fuera la última vez.
Te llevaré al Palacio Tiangang para curarte.
Es inútil.
Los cazadores de demonios y los demonios somos enemigos.
Pero créeme.
De verdad
nunca quise lastimar a nadie.
Te creo.
Señorito Qi,
hoy te pregunto otra vez
si sabes lo que piensan
los demonios.
♫Los recuerdos queman mi corazón♫
♫Un momento de tristeza es como un viento sin huellas♫
♫Cuando me despierto del sueño, doy la vuelta♫
♫El pasado se desvanece en el polvo♫
♫Mi amor por ti es tan oculto♫
♫Hay demasiados arrepentimientos y odio que son difíciles de separar♫
♫Robé un momento para estar cerca de ti♫
♫Espero a alguien en el sueño♫
♫Mi amor por ti es muy limpio♫
♫Hay tantos arrepentimientos y deseos que no he oído♫
♫Si se rompe el amor, no habrá otra vida♫
Resulta que ella también es un demonio.
No es de extrañar que lo sepa todo.
♫En toda la vida, no tenemos destino♫
Señorita.
¡Señorita!
Esta horquilla es muy bonita.
¿Qué haces?
Dejen las cosas de la señorita.
¿Qué señorita?
¿No sabes que Peonía es un demonio?
¿Cómo te atreves a hablar por ella?
¡Qué ingrata eres!
Lo siento, señorito Qi.
Este demonio de flor
estaba muy escondido.
Estaba durante tanto tiempo en mi Pabellón Wanchun,
no me di cuenta.
Gracias por matar al demonio.
Hiciste que ella mostrara su forma original.
Aunque ella es un demonio,
es un buen demonio.
Ella nunca ha hecho daño a nadie.
Escucha.
¿Qué estás diciendo?
Tú...
¿Cómo te atreves a decir eso frente a los cazadores de demonios imperiales?
Ella solía hacer cosas buenas.
Usó todo el dinero que ganó
para ayudar a los pobres.
¿Y ustedes?
¿A cuántas personas han ayudado?
¿A cuántas personas han salvado?
Estás hechizada por el demonio.
¡¿Cómo te atreves?!
¿Qué haces?
¿Todos los demonios son malos?
¿Debería morir si es un demonio?
Todos los demonios son malos.
Hay que matar a todos.
¿Aún quieres
ser un cazador de demonios imperial?
¿Dices esto porque
quieres ser amigo de los demonios?
Justamente,
el señorito Qi está aquí
Pregúntale
si matar a los demonios
es la responsabilidad de los cazadores de demonios imperiales.
Fuera.
Señorito Qi.
¡Fuera!
Vamos.
Señorito Qi.
Esto es lo que
te dejó mi señorita.
Eres tú.
Maestro en jefe, hemos buscado todo.
Todos los demonios de la cárcel
de la Torre de Incineración de Demonios desparecieron.
Pero lo extraño es que
las esposas que atan a los demonios
están intactas
y no tienen rastro de destrucción.
Todos los demonios de la Torre de Incineración de Demonios desaparecieron.
Todavía los estamos buscando.
¿Qué pasa?
Estos tres palacios se establecieron
desde hace cien años.
Durane este periodo, el país era pacífico y el pueblo estaba en paz.
Parece que la reputación
se arruinará hoy.
Hay muchos demonios en la Torre de Incineración de Demonios.
Incluso están los demonios amo con poder demoníaco fuerte.
Los Demonios Maestro desparecieron
en una noche.
¡Es algo increíble!
Es mi culpa.
No esperaba que este demonio
se arraigara en la base de nuestro país.
No me di cuenta.
No cumplí mi deber como el líder.
Si el emperador nos responsabiliza,
estoy dispuesto a asumir todas las consecuencias.
Maestro Zhixie.
Eres el héroe
del Reino Fulong.
Así no está bien.
Hay muchos demonios dentro de la Torre de Incineración de Demonios.
Puedes
atrapar a cualquier demonio pequeño
para buscar pistas.
Eres el maestro en jefe.
Y tu querido hijo,
Qi Xiaoxuan.
¿Por qué mataste al demonio Bo
al atraparlo?
Perdiste
la última pista.
Tú...
La reputación
de la familia Qi se arruinó.
Soy incompetente.
Bo es Demonio Maestro.
Si Xiaoxuan no se hubiera resistido con fuerza,
el que está aquí
no sería él.
¿Pero qué hacemos ahora?
Casi mil demonios
desaparecieron en una noche.
Es una suerte que no haya caos en la capital.
Ahora,
los guardias de la ciudad todavía no han informado
que los demonios escaparon.
Creo que todavía están escondidos en la ciudad.
Pido que la Asociación de Veteranos ordene que bloqueen la ciudad
y ordene a los de los tres palacios que los busquen.
Sí.
Nosotros, del Salón Siyin,
también resumiremos
la situación del escape de los demonios
y cooperaremos con los tres palacios
para compensar los errores.
Esto no se puede difunfir.
Si la gente sabe que
vamos a bloquear la ciudad para atrapar a los demonios,
causará pánico.
Sí.
Maestros,
el escape de los demonios es un gran problema.
Si no los atrapamos a tiempo,
las consecuencias serán inimaginables.
Incluso
afectará la seguridad de todo el continente.
Por favor, den la orden
para que bloqueen la ciudad de inmediato.
E informen a la Ciudad Di
sobre este asunto.
¿Informar a la Ciudad Di?
¿Sabes qué crimen es?
Si Su Majestad nos culpa y ordena,
los responsables
no solo serán el Palacio Tiangang
y la familia Qi,
los otros dos palacios,
incluida nuestra Asociación de Veteranos
serán castigados.
Trabajamos duro toda la vida.
Pero al final,
se arruinará nuestra reputación.
¿Es tan importante su reputación
en este momento?
Es un delito grave ocultarlo.
Xiaoxuan.
¡Cállate!
Lo más urgente ahora
es bloquear la ciudad inmediatamente.
Los demonios todavía están dentro de la ciudad.
Todavía podremos atraparlos uniendo las fuerzas de los tres palacios.
Si tardamos,
habrá muchos problemas.
El maestro en jefe tiene razón.
Creo que
es mejor bloquear la ciudad para atrapar a los demonios.
En cuanto al motivo,
se puede decir que
es para preparar el examen
de los cazadores de demonios imperiales
para evitar las molestias externas.
Aún vamos a esperar un poco
antes de informar a la Ciudad Di
para dejarles más tiempo.
Si pueden atrapar a los demonios,
compensarán sus errores.
Creo que
lo haremos según la idea del maestro Liu.
En cuanto al demonio Bo...
Los jóvenes cumplieron
sus deberes y encontraron
al demonio Bo que había matado a los cazadores de demonios.
En cuanto a la desaparición de los demonios,
el Palacio Yanluo es culpable.
Yo soy el culpable.
Todos los demonios desaparecieron.
Todos del Palacio Yanluo son sospechosos.
Me ofrezco a entrar en la cárcel en espera de una investigación.
Esto...
Este asunto
no se puede atribuir completamente al Palacio Yanluo.
Zilu.
Si ocupo el cargo,
será difícil para ti mostrar tus habilidades.
Serás el líder interino
del Palacio Yanluo.
Esto te facilita la investigación del caso.
En la cárcel,
voy a revisar
todos los datos de Zhang.
Si hay alguna pista,
te avisaré a tiempo.
Maestro.
La situación es crítica.
Por favor, tomen una decisión lo antes posible.
Bien.
Como dijo el predecesor,
bloqueen la ciudad para cazar a los demonios.
Pero,
no deben hacer un gran escándalo.
Maestro en jefe,
lidere a los cazadores de demonios imperiales
a actuar en secreto.
El examen de cazadores de demonios imperiales se realiza según el plan.
No dejen que la gente descubra nada
y cause pánico.
- Sí. - Sí.
Maestro.
Hace unos años,
ya entregé mi renuncia.
La Asociación de Veteranos hace esto
para consolar al pueblo
con la reputación del héroe.
Por eso no me dejó ir.
Pero ya estoy viejo.
Tal vez no sea malo
si entrego mi poder antes.
Recuerda,
no te dejes
tragar
por el título de héroe.
Las esposas de la Torre de Incineración de Demonios
están intactas,
y no se abrieron por la fuerza externa.
Me temo que entre los cazadores de demonios
hay un espía.
¿También sospecha que el autor
esté en el palacio?
No estoy segura.
Este asunto no es simple.
Enviaré a alguien
a investigarlo en privado.
Tienes que tener mucho cuidado.
Xiaoxuan.
Cara fría.
[Tres Palacios]
¿Qué tal?
Atrapaste al demonio Bo.
¿Recuperaste tu puesto?
Este caso ha sido resuelto.
También has demostrado tu inocencia.
Nuestros esfuerzos no han sido en vano.
Bien.
Tenemos que celebrarlo.
Vamos al Restaurante Zuihua.
- No. - Vamos.
¿Por qué?
Tengo que irme lejos.
Hay otro caso.
¿Tienes tanta prisa?
¿Necesitas nuestra ayuda?
No.
Prepárense para el examen.
No, pues...
¿Cuánto tiempo vas a ir?
No creo que sea mucho tiempo.
Especialmente tú.
Prepárate para el examen.
No causes más problemas.
¿Qué problema puedo tener?
Mientras los viejos
de los palacios y tu hermana mayor
no me molesten,
todo estará bien.
No tienen tiempo de molestarte.
Muchas gracias.
Ya.
Tengo algo que hacer, me voy.
Vuelvan a la posada
para preparar el examen.
No salgan a pasear.
El caso está resuelto.
Todavía tiene la cara fría.
¿Por qué
no sabe relajarse?
Es el comandante
y el descendiente de la familia Qi.
Es muy probable que
sea el maestro en jefe en el futuro.
Es su misión.
No puede relajarse.
Me temo que los viejos
le impusieron
estas misiones.
Vamos al Restaurante Zuihua.
Vamos.
Vamos, vamos.
- Señoritos. - Señoritos.
El gran héroe que arrestó al demonio Bo
ha vuelto.
Hoy estoy de buen humor.
No me molestes.
¿Dónde está Qi Xiaoxuan?
Tiene algo importante que hacer.
¿Qué quieres hacer?
Todo el mundo sabe que
tiene una relación muy estrecha
con Peonía.
Pero cuando Peonía mostró su forma original,
era un pequeño demonio de flor.
Qi Xiaoxuan y este demonio...
No esperaba que Qi Xiaoxuan
tuviera esta preferencia.
Cállate.
Si sigues hablando, romperé tu boca.
Sin la ayuda de Peonía,
¿nos ayudarías a controlar al demonio Bo?
Ella es un demonio.
¿Sigues defendiéndola?
¿Qué pasa si es un demonio?
Es mucho mejor que tú.
Tú no tienes nada que hacer
y solo sabes molestar a la gente.
¡Qué ridículo!
En la Ciudad Fulong,
excepto los demonios,
nadie defiende a los demonios.
Con tu poca capacidad,
¿todavía quieres ser un cazador de demonios imperial?
Dilo otra vez.